# Конвертер уровней YAE.
Что нужно для работы:
* настроить путь в fs_yae_converter.ltx
* распаковать текстуры в gameres\textures\
* распаковать нужные карты в gameres\maps\
* распаковать нужные модели в gameres\models\

Вообще, распаковывать можно в любые папки, в этом случае правьте пути в fs_yae_converter.ltx

## Использование: 
конвертирование локаций:	`level_converter -level <level_folder> -out <output_path> [-mode <max|maya>] [-split]`
Конвертирование моделей:	`level_converter -model <model_file> -obj|object <output_path> [-mode <max|maya>]`

- `level <level_folder>` - название папки с картой для конвертирования (map00, map06 и т.д.)
- `model <model_file>` - путь до файла модели (с расширением)
- `out <output_path>` - путь до выходного obj (без расширения)
- `mode <max|maya>` - для какого редактора делать obj. Ключ необязательный, по умолчанию obj будет для макса.
- `split` - с этим ключом геометрия будет конвертироваться в несколько файлов согласно игровому материалу.
- `obj|object` - выходной формат геометрии модели (без расширения)

## История версий:

**v.0.6. (26 Мар 2013)** 
>
	[+] добавлено логирование в файл (см. fs_yae_converter.ltx)
	[i] исправлено дублирование расширения при экспорте в obj
	[i] исправлен экспорт некоторых мешей
	[i] исправлен экспорт некоторых уровней из Instinct.

**v.0.5. (19 Мар 2013)**
>
	[+] добавлен экспорт моделей в object. Пока без костей.
	[i] исправлены проблемы расчета индексов

**v.0.4. (09 Мар 2013)**
>
	[+] добавлена возможность конвертировать геометрию моделей
	[+] добавлен режим разбиения геометрии на файлы по материалам
	[i] исправлено игнорирование некоторых мешей при конвертировании

**v.0.3. (03 Мар 2013)**
>
	[i] исправлено неправильное конвертирование ряда мешей
	[i] исправлено неправильное разбиение геометрии на группы
	[i] исправлено игнорирование ряда полигонов при импорте obj в редактор

**v.0.2. (01 Мар 2013)**
>
	[+] добавлен конфигурационный файл и ключи запуска
	[i] исправлено игнорирование mtl-файла при наличии папок в пути до выходного файла
	[i] исправлено текстурирование в 3Ds Max

**v.0.1. (26 Фев 2013)**
>
	[+] начальный релиз

В случае проблем с работой программы можно попробовать установить C++ 2010 Redistributable.

Автор: K.D.
> Тестирование: Deathdoor, БогДан, Scarabey, Blu2z
